Variables obligatorias

1. Tiempo de respuesta autenticación (Intercambio certificados -> numeros aleatorios cifrados)
2. Tiempo de respuesta solicitud de actualización (INIT -> RTA:OK|ERROR)
3. # transacciones perdidas por carga

Variables alternas

1. Carga actual
2. Tiempo inicial y final de la transacción (Tiempo total de la transaccion = Tf - Ti)
-- 3. % Uso CPU

Gráficas (9 en total)

1. # Threads ocupados / Tiempo autenticacion
2. # Threads / # transacciones perdidas
3. # Threads / % Uso CPU
4. 2 threads: Tiempo Autenticación vs % uso CPU --- Por carga (x 3)
5. 16 Threads: Tiempo Autenticación vs % uso CPU --- Por carga (x 3)

Archivos:

